Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`43754`: When performing structural pattern matching (:pep:`634`), captured names are now left unbound until the *entire* pattern has matched successfully.
zh_cn: :issue:`43754`: 在执行结构化模式匹配（:pep:`634`）时，捕获的名称现在在整个模式成功匹配之前保持未绑定状态。

source: :issue:`42737`: Annotations for complex targets (everything beside simple names) no longer cause any runtime effects with ``from __future__ import annotations``.
zh_cn: :issue:`42737`: 对于复杂目标（除了简单名称之外的所有内容）的注释，在使用 ``from __future__ import annotations`` 时不再产生任何运行时效果。

source: :issue:`38605`: Revert making ``from __future__ import annotations`` the default. This follows the Steering Council decision to postpone PEP 563 changes to at least Python 3.11. See the original email for more information regarding the decision: https://mail.python.org/archives/list/python-dev@python.org/thread/CLVXXPQ2T2LQ5MP2Y53VVQFCXYWQJHKZ/. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`38605`: 撤销将 ``from __future__ import annotations`` 设为默认值。这一决定遵循了指导委员会的决定，将 PEP 563 的更改推迟到至少 Python 3.11。有关该决定的更多信息，请参阅原始邮件：https://mail.python.org/archives/list/python-dev@python.org/thread/CLVXXPQ2T2LQ5MP2Y53VVQFCXYWQJHKZ/。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`43475`: Hashes of NaN values now depend on object identity. Formerly, they always hashed to 0 even though NaN values are not equal to one another. Having the same hash for unequal values caused pile-ups in hash tables.
zh_cn: :issue:`43475`: NaN 值的哈希现在依赖于对象身份。以前，它们总是哈希为 0，即使 NaN 值彼此不相等。为不相等的值使用相同的哈希会导致哈希表中的堆积。

source: :issue:`43859`: Improve the error message for :exc:`IndentationError` exceptions. Patch by Pablo Galindo
zh_cn: :issue:`43859`: 改进了 :exc:`IndentationError` 异常的错误消息。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`41323`: Constant tuple folding in bytecode optimizer now reuses tuple in constant table.
zh_cn: :issue:`41323`: 字节码优化器中的常量元组折叠现在重用常量表中的元组。

source: :issue:`43846`: Data stack usage is much reduced for large literal and call expressions.
zh_cn: :issue:`43846`: 对于大型字面量和调用表达式，数据堆栈的使用大大减少。

source: :issue:`38530`: When printing :exc:`NameError` raised by the interpreter, :c:func:`PyErr_Display` will offer suggestions of similar variable names in the function that the exception was raised from. Patch by Pablo Galindo
zh_cn: :issue:`38530`: 当打印解释器引发的 :exc:`NameError` 时，:c:func:`PyErr_Display` 将提供函数中相似变量名的建议。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`43823`: Improve syntax errors for invalid dictionary literals. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`43823`: 改进了无效字典字面量的语法错误。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`43822`: Improve syntax errors in the parser for missing commas between expressions. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`43822`: 改进了解析器中表达式间缺少逗号的语法错误。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`43798`: :class:`ast.alias` nodes now include source location metadata attributes e.g. lineno, col_offset.
zh_cn: :issue:`43798`: :class:`ast.alias` 节点现在包含源位置元数据属性，例如 lineno、col_offset。

source: :issue:`43797`: Improve ``SyntaxError`` error messages for invalid comparisons. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`43797`: 改进了无效比较的 ``SyntaxError`` 错误消息。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`43760`: Move the flag for checking whether tracing is enabled to the C stack, from the heap. Should speed up dispatch in the interpreter.
zh_cn: :issue:`43760`: 将检查是否启用跟踪的标志从堆移动到 C 堆栈。应该可以加速解释器中的调度。

source: :issue:`43682`: Static methods (:func:`@staticmethod <staticmethod>`) and class methods (:func:`@classmethod <classmethod>`) now inherit the method attributes (``__module__``, ``__name__``, ``__qualname__``, ``__doc__``, ``__annotations__``) and have a new ``__wrapped__`` attribute. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`43682`: 静态方法 (:func:`@staticmethod <staticmethod>`) 和类方法 (:func:`@classmethod <classmethod>`) 现在继承方法属性 (``__module__``, ``__name__``, ``__qualname__``, ``__doc__``, ``__annotations__``) 并有一个新的 ``__wrapped__`` 属性。由 Victor Stinner 提交的补丁。

source: :issue:`43751`: Fixed a bug where ``anext(ait, default)`` would erroneously return None.
zh_cn: :issue:`43751`: 修复了 ``anext(ait, default)`` 错误返回 None 的 bug。

source: :issue:`42128`: :data:`~object.__match_args__` is no longer allowed to be a list.
zh_cn: :issue:`42128`: :data:`~object.__match_args__` 不再允许为列表。

source: :issue:`43683`: Add GEN_START opcode. Marks start of generator, including async, or coroutine and handles sending values to a newly created generator or coroutine.
zh_cn: :issue:`43683`: 添加 GEN_START 操作码。标记生成器的开始，包括异步或协程，并处理向新创建的生成器或协程发送值。

source: :issue:`43105`: Importlib now resolves relative paths when creating module spec objects from file locations.
zh_cn: :issue:`43105`: Importlib 现在在从文件位置创建模块规范对象时解析相对路径。

source: :issue:`43682`: Static methods (:func:`@staticmethod <staticmethod>`) are now callable as regular functions. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`43682`: 静态方法 (:func:`@staticmethod <staticmethod>`) 现在可以像常规函数一样调用。由 Victor Stinner 提交的补丁。

source: :issue:`42609`: Prevented crashes in the AST validator and optimizer when compiling some absurdly long expressions like ``"+0"*1000000``. :exc:`RecursionError` is now raised instead.
zh_cn: :issue:`42609`: 防止在编译某些极端长的表达式如 ``"+0"*1000000`` 时 AST 验证器和优化器崩溃。现在会抛出 :exc:`RecursionError`。

source: :issue:`38530`: When printing :exc:`AttributeError`, :c:func:`PyErr_Display` will offer suggestions of similar attribute names in the object that the exception was raised from. Patch by Pablo Galindo
zh_cn: :issue:`38530`: 当打印 :exc:`AttributeError` 时，:c:func:`PyErr_Display` 将提供引发异常的对象的相似属性名称的建议。由 Pablo Galindo 提交的补丁

source: :issue:`44015`: In @dataclass(), raise a TypeError if KW_ONLY is specified more than once.
zh_cn: :issue:`44015`: 在 @dataclass() 中，如果多次指定 KW_ONLY，则抛出 TypeError。

source: :issue:`25478`: Added a *total()* method to collections.Counter() to compute the sum of the counts.
zh_cn: :issue:`25478`: 为 collections.Counter() 添加了一个 *total()* 方法，用于计算计数的总和。

source: :issue:`43733`: Change :class:`netrc.netrc` to use UTF-8 encoding before using locale encoding.
zh_cn: :issue:`43733`: 修改 :class:`netrc.netrc` 在使用区域设置编码之前使用 UTF-8 编码。

source: :issue:`43979`: Removed an unnecessary list comprehension before looping from :func:`urllib.parse.parse_qsl`. Patch by Christoph Zwerschke and Donghee Na.
zh_cn: :issue:`43979`: 从 :func:`urllib.parse.parse_qsl` 中移除了循环前不必要的列表推导。由 Christoph Zwerschke 和 Donghee Na 提交的补丁。

source: :issue:`43993`: Update bundled pip to 21.1.1.
zh_cn: :issue:`43993`: 更新捆绑的 pip 到 21.1.1。

source: :issue:`43957`: [Enum] Deprecate ``TypeError`` when non-member is used in a containment check; In 3.12 ``True`` or ``False`` will be returned instead, and containment will return ``True`` if the value is either a member of that enum or one of its members' value.
zh_cn: :issue:`43957`: [枚举] 弃用当非成员用于包含检查时抛出 ``TypeError`` 的行为；在 3.12 版本中，将返回 ``True`` 或 ``False``，如果该值是枚举的成员或其成员的值之一，则包含检查将返回 ``True``。

source: :issue:`42904`: For backwards compatibility with previous minor versions of Python, if :func:`typing.get_type_hints` receives no namespace dictionary arguments, :func:`typing.get_type_hints` will search through the global then local namespaces during evaluation of stringized type annotations (string forward references) inside a class.
zh_cn: :issue:`42904`: 为了与之前次要版本的 Python 向后兼容，如果 :func:`typing.get_type_hints` 没有接收到命名空间字典参数，:func:`typing.get_type_hints` 将在评估类中字符串化的类型注释（字符串前向引用）时搜索全局然后局部命名空间。

source: :issue:`43945`: [Enum] Deprecate non-standard mixin format() behavior: in 3.12 the enum member, not the member's value, will be used for format() calls.
zh_cn: :issue:`43945`: [枚举] 弃用非标准的混合格式()行为：在 3.12 版本中，将使用枚举成员而非成员的值进行 format() 调用。

source: :issue:`41139`: Deprecate undocumented ``cgi.log()`` API.
zh_cn: :issue:`41139`: 弃用未记录的 ``cgi.log()`` API。

source: :issue:`43937`: Fixed the :mod:`turtle` module working with non-default root window.
zh_cn: :issue:`43937`: 修复了 :mod:`turtle` 模块与非默认根窗口一起工作的问题。

source: :issue:`43930`: Update bundled pip to 21.1 and setuptools to 56.0.0
zh_cn: :issue:`43930`: 更新捆绑的 pip 到 21.1 和 setuptools 到 56.0.0

source: :issue:`43907`: Fix a bug in the pure-Python pickle implementation when using protocol 5, where bytearray instances that occur several time in the pickled object graph would incorrectly unpickle into repeated copies of the bytearray object.
zh_cn: :issue:`43907`: 修复了在使用协议 5 时纯 Python pickle 实现中的一个 bug，其中在 pickled 对象图中多次出现的 bytearray 实例会错误地 unpickle 为 bytearray 对象的重复副本。

source: :issue:`43926`: In ``importlib.metadata``, provide a uniform interface to ``Description``, allow for any field to be encoded with multiline values, remove continuation lines from multiline values, and add a ``.json`` property for easy access to the PEP 566 JSON-compatible form. Sync with ``importlib_metadata 4.0``.
zh_cn: :issue:`43926`: 在 ``importlib.metadata`` 中，为 ``Description`` 提供统一接口，允许任何字段编码为多行值，从多行值中移除续行，并添加 ``.json`` 属性以便轻松访问 PEP 566 JSON 兼容形式。与 ``importlib_metadata 4.0`` 同步。

source: :issue:`43920`: OpenSSL 3.0.0: :meth:`~ssl.SSLContext.load_verify_locations` now returns a consistent error message when cadata contains no valid certificate.
zh_cn: :issue:`43920`: OpenSSL 3.0.0: 当 cadata 不包含有效证书时，:meth:`~ssl.SSLContext.load_verify_locations` 现在返回一致的错误消息。

source: :issue:`43607`: :mod:`urllib` can now convert Windows paths with ``\\?\`` prefixes into URL paths.
zh_cn: :issue:`43607`: :mod:`urllib` 现在可以将带有 ``\\?\`` 前缀的 Windows 路径转换为 URL 路径。

source: :issue:`43817`: Add :func:`inspect.get_annotations`, which safely computes the annotations defined on an object. It works around the quirks of accessing the annotations from various types of objects, and makes very few assumptions about the object passed in. :func:`inspect.get_annotations` can also correctly un-stringize stringized annotations.
zh_cn: :issue:`43817`: 添加 :func:`inspect.get_annotations`，该函数安全地计算对象上定义的注解。它解决了从各类对象访问注解时的怪癖，并对传入的对象做出极少假设。:func:`inspect.get_annotations` 还能正确反字符串化字符串化的注解。

source: :func:`inspect.signature`, :func:`inspect.from_callable`, and :func:`inspect.from_function` now call :func:`inspect.get_annotations` to retrieve annotations. This means :func:`inspect.signature` and :func:`inspect.from_callable` can now un-stringize stringized annotations, too.
zh_cn: :func:`inspect.signature`、:func:`inspect.from_callable` 和 :func:`inspect.from_function` 现在调用 :func:`inspect.get_annotations` 来检索注解。这意味着 :func:`inspect.signature` 和 :func:`inspect.from_callable` 现在也能反字符串化字符串化的注解。

source: :issue:`43284`: platform.win32_ver derives the windows version from sys.getwindowsversion().platform_version which in turn derives the version from kernel32.dll (which can be of a different version than Windows itself). Therefore change the platform.win32_ver to determine the version using the platform module's _syscmd_ver private function to return an accurate version.
zh_cn: :issue:`43284`: platform.win32_ver 从 sys.getwindowsversion().platform_version 派生 Windows 版本，而后者又从 kernel32.dll 派生版本（可能与 Windows 本身的版本不同）。因此，更改 platform.win32_ver 以使用平台模块的 _syscmd_ver 私有函数来确定版本，以返回准确的版本。

source: :issue:`42854`: The :mod:`ssl` module now uses ``SSL_read_ex`` and ``SSL_write_ex`` internally. The functions support reading and writing of data larger than 2 GB. Writing zero-length data no longer fails with a protocol violation error.
zh_cn: :issue:`42854`: :mod:`ssl` 模块现在内部使用 ``SSL_read_ex`` 和 ``SSL_write_ex``。这些函数支持读写大于 2 GB 的数据。写入零长度数据不再因协议违规错误而失败。

source: :issue:`42333`: Port ``_ssl`` extension module to multiphase initialization.
zh_cn: :issue:`42333`: 将 ``_ssl`` 扩展模块移植到多阶段初始化。

source: :issue:`43880`: :mod:`ssl` now raises DeprecationWarning for OP_NO_SSL/TLS* options, old TLS versions, old protocols, and other features that have been deprecated since Python 3.6, 3.7, or OpenSSL 1.1.0.
zh_cn: :issue:`43880`: :mod:`ssl` 现在对 OP_NO_SSL/TLS* 选项、旧 TLS 版本、旧协议以及自 Python 3.6、3.7 或 OpenSSL 1.1.0 以来已弃用的其他功能发出 DeprecationWarning。

source: :issue:`41559`: :pep:`612` is now implemented purely in Python; builtin ``types.GenericAlias`` objects no longer include ``typing.ParamSpec`` in ``__parameters__`` (with the exception of ``collections.abc.Callable``\ 's ``GenericAlias``). This means previously invalid uses of ``ParamSpec`` (such as ``list[P]``) which worked in earlier versions of Python 3.10 alpha, will now raise ``TypeError`` during substitution.
zh_cn: :issue:`41559`: :pep:`612` 现在仅在 Python 中实现；内置的 ``types.GenericAlias`` 对象不再在 ``__parameters__`` 中包含 ``typing.ParamSpec``（除了 ``collections.abc.Callable`` 的 ``GenericAlias``）。这意味着之前无效的 ``ParamSpec`` 使用（如 ``list[P]``）在 Python 3.10 alpha 早期版本中有效，现在在替换过程中会引发 ``TypeError``。

source: :issue:`43867`: The :mod:`multiprocessing` ``Server`` class now explicitly catches :exc:`SystemExit` and closes the client connection in this case. It happens when the ``Server.serve_client()`` method reaches the end of file (EOF).
zh_cn: :issue:`43867`: :mod:`multiprocessing` 的 ``Server`` 类现在明确捕获 :exc:`SystemExit` 并在这种情况下关闭客户端连接。当 ``Server.serve_client()`` 方法到达文件末尾 (EOF) 时会发生这种情况。

source: :issue:`40443`: Remove unused imports: pyclbr no longer uses copy, and typing no longer uses ast. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`40443`: 移除未使用的导入：pyclbr 不再使用 copy，typing 不再使用 ast。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :issue:`43820`: Remove an unneeded copy of the namespace passed to dataclasses.make_dataclass().
zh_cn: :issue:`43820`: 移除了传递给 dataclasses.make_dataclass() 的命名空间的一个不需要的副本。

source: :issue:`43787`: Add ``__iter__()`` method to :class:`bz2.BZ2File`, :class:`gzip.GzipFile`, and :class:`lzma.LZMAFile`. It makes iterating them about 2x faster. Patch by Inada Naoki.
zh_cn: :issue:`43787`: 向 :class:`bz2.BZ2File`、:class:`gzip.GzipFile` 和 :class:`lzma.LZMAFile` 添加了 ``__iter__()`` 方法。这使得迭代它们快约 2 倍。由 Inada Naoki 提供补丁。

source: :issue:`43680`: Deprecate io.OpenWrapper and _pyio.OpenWrapper: use io.open and _pyio.open instead. Until Python 3.9, _pyio.open was not a static method and builtins.open was set to OpenWrapper to not become a bound method when set to a class variable. _io.open is a built-in function whereas _pyio.open is a Python function. In Python 3.10, _pyio.open() is now a static method, and builtins.open() is now io.open().
zh_cn: :issue:`43680`: 弃用 io.OpenWrapper 和 _pyio.OpenWrapper：改用 io.open 和 _pyio.open。在 Python 3.9 之前，_pyio.open 不是一个静态方法，而 builtins.open 被设置为 OpenWrapper，以避免在设置为类变量时成为绑定方法。_io.open 是一个内置函数，而 _pyio.open 是一个 Python 函数。在 Python 3.10 中，_pyio.open() 现在是一个静态方法，builtins.open() 现在是 io.open()。

source: :issue:`41515`: Fix :exc:`KeyError` raised in :func:`typing.get_type_hints` due to synthetic modules that don't appear in ``sys.modules``.
zh_cn: :issue:`41515`: 修复了由于不显示在 ``sys.modules`` 中的合成模块而在 :func:`typing.get_type_hints` 中引发的 :exc:`KeyError`。

source: :issue:`43776`: When :class:`subprocess.Popen` args are provided as a string or as :class:`pathlib.Path`, the Popen instance repr now shows the right thing.
zh_cn: :issue:`43776`: 当 :class:`subprocess.Popen` 的参数以字符串或 :class:`pathlib.Path` 形式提供时，Popen 实例的 repr 现在显示正确的内容。

source: :issue:`42248`: [Enum] ensure exceptions raised in ``_missing__`` are released
zh_cn: :issue:`42248`: [枚举] 确保在 ``_missing__`` 中引发的异常被释放

source: :issue:`43744`: fix issue with enum member name matching the start of a private variable name
zh_cn: :issue:`43744`: 修复了枚举成员名称与私有变量名称开头匹配的问题

source: :issue:`43772`: Fixed the return value of ``TypeVar.__ror__``. Patch by Jelle Zijlstra.
zh_cn: :issue:`43772`: 修复了 ``TypeVar.__ror__`` 的返回值。由 Jelle Zijlstra 提供补丁。

source: :issue:`43764`: Add match_args parameter to @dataclass decorator to allow suppression of __match_args__ generation.
zh_cn: :issue:`43764`: 为@dataclass装饰器添加match_args参数以允许抑制__match_args__的生成。

source: :issue:`43799`: OpenSSL 3.0.0: define ``OPENSSL_API_COMPAT`` 1.1.1 to suppress deprecation warnings. Python requires OpenSSL 1.1.1 APIs.
zh_cn: :issue:`43799`: OpenSSL 3.0.0：定义 ``OPENSSL_API_COMPAT`` 为1.1.1以抑制弃用警告。Python需要OpenSSL 1.1.1的API。

source: :issue:`43478`: Mocks can no longer be used as the specs for other Mocks. As a result, an already-mocked object cannot have an attribute mocked using ``autospec=True`` or be the subject of a ``create_autospec(...)`` call. This can uncover bugs in tests since these Mock-derived Mocks will always pass certain tests (e.g. :func:`isinstance`) and builtin assert functions (e.g. assert_called_once_with) will unconditionally pass.
zh_cn: :issue:`43478`: Mock对象不能再作为其他Mock对象的specs使用。因此，已经mock的对象不能使用``autospec=True``来mock一个属性，也不能成为 ``create_autospec(...)`` 调用的对象。这可能会在测试中暴露出bug，因为这些由Mock派生的Mock总是能通过某些测试（例如 :func:`isinstance`），并且内置的断言函数（例如assert_called_once_with）将无条件通过。

source: :issue:`43794`: Add :const:`ssl.OP_IGNORE_UNEXPECTED_EOF` constants (OpenSSL 3.0.0)
zh_cn: :issue:`43794`: 添加 :const:`ssl.OP_IGNORE_UNEXPECTED_EOF` 常量（OpenSSL 3.0.0）

source: :issue:`43785`: Improve ``bz2.BZ2File`` performance by removing the RLock from BZ2File. This makes BZ2File thread unsafe in the face of multiple simultaneous readers or writers, just like its equivalent classes in :mod:`gzip` and :mod:`lzma` have always been. Patch by Inada Naoki.
zh_cn: :issue:`43785`: 通过从BZ2File中移除RLock来提高 ``bz2.BZ2File`` 的性能。这使得BZ2File在面对多个同时进行的读取或写入操作时线程不安全，就像 :mod:`gzip` 和 :mod:`lzma` 中的等效类一直以来那样。由Inada Naoki提供补丁。

source: :issue:`43789`: OpenSSL 3.0.0: Don't call the password callback function a second time when first call has signaled an error condition.
zh_cn: :issue:`43789`: OpenSSL 3.0.0：当第一次调用已经发出错误信号时，不再第二次调用密码回调函数。

source: :issue:`43788`: The header files for :mod:`ssl` error codes are now OpenSSL version-specific. Exceptions will now show correct reason and library codes. The ``make_ssl_data.py`` script has been rewritten to use OpenSSL's text file with error codes.
zh_cn: :issue:`43788`: :mod:`ssl` 错误代码的头文件现在是特定于OpenSSL版本的。异常现在会显示正确的原因和库代码。``make_ssl_data.py``脚本已被重写，以使用OpenSSL带有错误代码的文本文件。

source: :issue:`43766`: Implement :pep:`647` in the :mod:`typing` module by adding :data:`TypeGuard`.
zh_cn: :issue:`43766`: 在 :mod:`typing` 模块中通过添加 :data:`TypeGuard` 来实现 :pep:`647`。

source: :issue:`25264`: :func:`os.path.realpath` now accepts a *strict* keyword-only argument. When set to ``True``, :exc:`OSError` is raised if a path doesn't exist or a symlink loop is encountered.
zh_cn: :issue:`25264`: :func:`os.path.realpath` 现在接受一个仅限关键词的 *strict* 参数。当设置为``True``时，如果路径不存在或遇到符号链接循环，将引发 :exc:`OSError`。

source: :issue:`43780`: In ``importlib.metadata``, incorporate changes from importlib_metadata 3.10: Add mtime-based caching during distribution discovery. Flagged use of dict result from ``entry_points()`` as deprecated.
zh_cn: :issue:`43780`: 在 ``importlib.metadata`` 中，整合了importlib_metadata 3.10的更改：在分发发现期间添加基于mtime的缓存。标记使用 ``entry_points()`` 返回的字典结果为已弃用。

source: :gh:`47383`: The ``P.args`` and ``P.kwargs`` attributes of :class:`typing.ParamSpec` are now instances of the new classes :class:`typing.ParamSpecArgs` and :class:`typing.ParamSpecKwargs`, which enables a more useful ``repr()``. Patch by Jelle Zijlstra.
zh_cn: :gh:`47383`: :class:`typing.ParamSpec` 的 ``P.args`` 和 ``P.kwargs`` 属性现在是新类 :class:`typing.ParamSpecArgs` 和 :class:`typing.ParamSpecKwargs` 的实例，这使得 ``repr()`` 更加有用。由 Jelle Zijlstra 提供补丁。

source: :issue:`43712`: Add ``encoding`` and ``errors`` parameters to :func:`fileinput.input` and :class:`fileinput.FileInput`.
zh_cn: :issue:`43712`: 为 :func:`fileinput.input` 和 :class:`fileinput.FileInput` 添加了 ``encoding`` 和 ``errors`` 参数。

source: :issue:`38659`: A ``simple_enum`` decorator is added to the ``enum`` module to convert a normal class into an Enum. ``test_simple_enum`` added to test simple enums against a corresponding normal Enum. Standard library modules updated to use ``simple_enum``.
zh_cn: :issue:`38659`: 向 ``enum`` 模块添加了一个 ``simple_enum`` 装饰器，用于将普通类转换为 Enum。添加了 ``test_simple_enum`` 来测试简单枚举与相应的普通枚举。更新了标准库模块以使用 ``simple_enum``。

source: :issue:`43764`: Fix an issue where :data:`~object.__match_args__` generation could fail for some :mod:`dataclasses`.
zh_cn: :issue:`43764`: 修复了某些 :mod:`dataclasses` 中 :data:`~object.__match_args__` 生成可能失败的问题。

source: :issue:`43752`: Fix :mod:`sqlite3` regression for zero-sized blobs with converters, where ``b""`` was returned instead of ``None``. The regression was introduced by PR 24723. Patch by Erlend E. Aasland.
zh_cn: :issue:`43752`: 修复了带有转换器的零大小 blob 的 :mod:`sqlite3` 回归问题，其中返回了 ``b""`` 而不是 ``None``。这个回归是由 PR 24723 引入的。由 Erlend E. Aasland 提供补丁。

source: :issue:`43655`: :mod:`tkinter` dialog windows are now recognized as dialogs by window managers on macOS and X Window.
zh_cn: :issue:`43655`: :mod:`tkinter` 对话框窗口现在被 macOS 和 X Window 上的窗口管理器识别为对话框。

source: :issue:`43723`: The following ``threading`` methods are now deprecated and should be replaced:
zh_cn: :issue:`43723`: 以下 ``threading`` 方法现在已被弃用，应替换为：

source: Patch by Jelle Zijlstra.
zh_cn: 由 Jelle Zijlstra 提供补丁。

source: :issue:`2135`: Deprecate find_module() and find_loader() implementations in importlib and zipimport.
zh_cn: :issue:`2135`: 弃用了 importlib 和 zipimport 中的 find_module() 和 find_loader() 实现。

source: :issue:`43534`: :func:`turtle.textinput` and :func:`turtle.numinput` create now a transient window working on behalf of the canvas window.
zh_cn: :issue:`43534`: :func:`turtle.textinput` 和 :func:`turtle.numinput` 现在创建了一个代表画布窗口工作的瞬态窗口。

source: :issue:`43532`: Add the ability to specify keyword-only fields to dataclasses. These fields will become keyword-only arguments to the generated __init__.
zh_cn: :issue:`43532`: 添加了为数据类指定仅关键字字段的功能。这些字段将成为生成的 __init__ 方法的仅关键字参数。

source: :issue:`43522`: Fix problem with :attr:`~ssl.SSLContext.hostname_checks_common_name`. OpenSSL does not copy hostflags from *struct SSL_CTX* to *struct SSL*.
zh_cn: :issue:`43522`: 修复了 :attr:`~ssl.SSLContext.hostname_checks_common_name` 的问题。OpenSSL 不会将主机标志从 *struct SSL_CTX* 复制到 *struct SSL*。

source: :issue:`8978`: Improve error message for :func:`tarfile.open` when :mod:`lzma` / :mod:`bz2` are unavailable. Patch by Anthony Sottile.
zh_cn: :issue:`8978`: 当 :mod:`lzma` / :mod:`bz2` 不可用时，改进了 :func:`tarfile.open` 的错误消息。由 Anthony Sottile 提供补丁。

source: :issue:`42967`: Allow :class:`bytes` ``separator`` argument in ``urllib.parse.parse_qs`` and ``urllib.parse.parse_qsl`` when parsing :class:`str` query strings. Previously, this raised a ``TypeError``.
zh_cn: :issue:`42967`: 在解析 :class:`str` 查询字符串时，允许 :class:`bytes` ``separator`` 参数在 ``urllib.parse.parse_qs`` 和 ``urllib.parse.parse_qsl`` 中使用。之前这会引发 ``TypeError``。

source: :issue:`43296`: Improve :mod:`sqlite3` error handling: ``sqlite3_value_blob()`` errors that set ``SQLITE_NOMEM`` now raise :exc:`MemoryError`. Patch by Erlend E. Aasland.
zh_cn: :issue:`43296`: 改进了 :mod:`sqlite3` 的错误处理：设置 ``SQLITE_NOMEM`` 的 ``sqlite3_value_blob()`` 错误现在会引发 :exc:`MemoryError`。补丁由 Erlend E. Aasland 提供。

source: :issue:`43312`: New functions :func:`sysconfig.get_preferred_scheme` and :func:`sysconfig.get_default_scheme` are added to query a platform for its preferred "user", "home", and "prefix" (default) scheme names.
zh_cn: :issue:`43312`: 新增函数 :func:`sysconfig.get_preferred_scheme` 和 :func:`sysconfig.get_default_scheme`，用于查询平台的首选“用户”、“家”和“前缀”（默认）方案名称。

source: :issue:`43265`: Improve :meth:`sqlite3.Connection.backup` error handling. The error message for non-existent target database names is now ``unknown database <database name>`` instead of ``SQL logic error``. Patch by Erlend E. Aasland.
zh_cn: :issue:`43265`: 改进了 :meth:`sqlite3.Connection.backup` 的错误处理。现在对于不存在的目标数据库名称的错误消息是 ``unknown database <database name>`` 而不是 ``SQL logic error``。补丁由 Erlend E. Aasland 提供。

source: :issue:`43176`: Fixed processing of a dataclass that inherits from a frozen dataclass with no fields. It is now correctly detected as an error.
zh_cn: :issue:`43176`: 修复了继承自无字段冻结数据类的数据类的处理。现在能正确检测为错误。

source: :issue:`43080`: :mod:`pprint` now has support for :class:`dataclasses.dataclass`. Patch by Lewis Gaul.
zh_cn: :issue:`43080`: :mod:`pprint` 现在支持 :class:`dataclasses.dataclass`。由 Lewis Gaul 提供补丁。
